Question 6. Cette approche n’est valide que si un point minimax est inclus
dans l’ensemble des points non-dominés. Montrer que c’est bien le cas.

Supposons par l'absurde que l'approche est valide si un point minimax est inclus dans l’ensemble des points dominés.
Dans ce cas, la procédure recherche les points non-dominés puis détermine un point minimax parmi ceux-ci.
Ainsi, on élimine tous les points dominés.
Cependant, on sait grâce à la question 1 que le principe d'optimalité n'est pas vérifié.
Par conséquent, l'image d'un point y peut être dominée par celle d'un point y' mais quand même permettre de trouver un chemin qui mènera à 
un point dont l'image est supérieure à celle qu'on aurait obtenu en prenant le point y' à sa place. 
